Lin'er Lin'er
Jing Yuan ត្រូវបានសង្គ្រោះ។ Jing Yuan ត្រូវបានសង្គ្រោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជបាននិយាយ
មានឱសថបុរាណបែបនេះនៅជ្រលងភ្នំជាយក្រុងភាគខាងកើត
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Xuanhu
សរសៃស្លឹកដូចរោមពពែព្រៃ
អាចផលិតសាច់ដុំ និងបញ្ឈប់ការហូរឈាម
ដរាបណាខ្ញុំអាចរកឃើញឱសថនេះ។
របួសរបស់ Jing Yuan អាចជួយសង្គ្រោះបាន។
ទោះបីជាថ្នាំនេះកម្រណាស់។
ប៉ុន្តែតែងតែមានពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម
ត្រឹមត្រូវ។
តោះទៅជ្រលងភ្នំជាយក្រុងភាគខាងកើតឥឡូវនេះ
ស្វែងរកឱសថសម្រាប់គាត់
ដើរ
ជ្រលងភ្នំនៅជាយក្រុងភាគខាងកើតគឺធំណាស់។
កន្លែងដែលត្រូវរកស្មៅ
លីន
តើអ្នកបោះបង់គាត់ឥឡូវនេះទេ?
អ្នកត្រូវតែលះបង់គាត់មុនពេលគាត់ស្លាប់
លីន ស៊ុយស៊ុយ
លេបតិចតួច
គាត់បានរងរបួសកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក។
លីន ស៊ុយស៊ុយ
មិនអាចមើលក្រោយបានទេ។
ពួកគេមិនមែនគ្រាន់តែជារូបក្រដាសនៅក្នុងសៀវភៅរឿងនោះទេ។
ពួកគេគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ទើប​ជោគ​វាសនា​របស់​យើង និង​របស់​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ផ្លូវ​ត្រូវ​វិញ។
Xuan Hu មើលទៅដូចនេះ
រកវាដូចនេះ
អឺកាំង
មក
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
crape myrtle
អឺកាំង
តើ Jing Yuan យ៉ាងម៉េចដែរ?
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជបាននិយាយ
ប្រសិនបើ Xuanhu មិនអាចត្រូវបានរកឃើញម្តងទៀត
ខ្ញុំខ្លាច
ថ្ងៃត្រូវបានរាប់
crape myrtle
របួសរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
កុំមកជាមួយយើងដើម្បីប្រមូលថ្នាំ។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ Lin'er
មានតែអ្នកទេដែលអាចមើលថែនាងបានល្អ
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អនៅផ្ទះ
អ្វីដែល Xiao Yanzi បាននិយាយ
Lin'er ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាសោកសៅពេកហើយ។
ភាពច្របូកច្របល់មួយភ្លែត
សុំ​ឱ្យ​ពេទ្យ​អធិរាជ​មើល​នាង​ផង ។
ល្អ
បន្ទាប់មកទៅមុខ
ខ្ញុំនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកសម្រាកនៅផ្ទះ
មួយ។
តោះទៅ
ដើរ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
មួយ។
ល្អទៅ
ចាំខ្ញុំ
ប្រយ័ត្ន លេបតិចៗ
Yin និង Yang ត្រូវបានបំបែកចេញពីគ្នា ហើយជីពចរ Qi មិនបន្តទេ។
បើគ្មាន Xuanhu មកសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំខ្លាច
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ស្វែងរក​គ្រប់​ជ្រុងជ្រោយ ហើយ​មិន​អាច​រក​ឃើញ Xuan Hu ទេ។
នោះ...
លោក Jing មិនអាចរស់បាននៅពេលយប់
អ្នកទាំងពីរ
រកផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងត្រូវទុកអោយ Jing Yuan ថែរក្សាវា។
គោរពតាមក្រឹត្យ
អឺកាំង
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងត្រូវបញ្ជូននៅថ្ងៃស្អែក
ត្រូវប្រាកដថាស្វែងរក Xuan Hu
គោរពតាមក្រឹត្យ
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សក្រដាស
ហេតុអ្វីត្រូវចងចាំវាខ្លាំងម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើអ្នករក្សាគាត់
ទាំងអស់នេះដែលអ្នកបានធ្វើ
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទេ?
វាគ្រាន់តែជាការលេងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
ចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
អឺកាំង
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ Xuan Hu ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
យើងនៅតែត្រូវរៀបចំខ្លះៗសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់។
ត្រូវប្រាកដថាផ្តល់ការបញ្ចុះសពដ៏សប្បុរស
បាទ
ដោយសារអារម្មណ៍ពិត
ដូច្នេះមនុស្សទាំងនេះចំពោះខ្ញុំ
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សពិតដែលមានសាច់ឈាម។
នៅក្រោមជ្រលងភ្នំនេះ។
ពួកគេបានស្វែងរកនៅទូទាំង Little Swallow
រកមិនឃើញទេ។
ប្រាកដ​ជា​លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
ពួកគេមិនទាន់បានទៅភ្នំនៅឡើយ
ប្រហែលជាមានសង្ឃឹមហើយ។
ភ្នំ
ប្រហែលជាមានសង្ឃឹមនៅលើភ្នំ
ទេ
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងការស្លាប់របស់អ្នកទេ។
Lin'er Lin'er
លីន
Xuanhu
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ
ទៅយ៉ាងលឿន
លីន
តើអ្នកបានរកឃើញនេះនៅឯណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហូរឈាមខ្លាំង?
ល្អណាស់
Jing Yuan ត្រូវបានសង្គ្រោះ
Jing Yuan បានជួយសង្គ្រោះ Lin'er
វេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះ
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
បងប្រុសទីប្រាំ
ឱសថនេះឈ្មោះ Xuan Hu មែនទេ?
ព្រះអម្ចាស់ Jing ត្រូវបានសង្គ្រោះ
ល្អណាស់
ទៅធ្វើថ្នាំ
ទៅ, ទៅ, ទៅ
ល្អណាស់
Lin'er Lin'er
គ្រូពេទ្យអធិរាជ
លីន
មកបង្ហាញ Lin'er
នាំយកថ្នាំ hemostatic មួយចំនួនទៅឱ្យគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
លីន
មិនអនុញ្ញាត
Lin'er Lin'er
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្លាប់ Lin'er ទេ។
Lin'er តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចឮច្បាស់ទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្លាប់ទេ។
នាងបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
លីន
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
អ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ជីងយាន
Jingyuan Jingyuan
Lin'er Jingyuan
Lin'er អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
លេបតិចតួច
Jing Yuan នៅឯណា?
Jing Yuan មិនអីទេ។
គាត់បានញ៉ាំឱសថដែលអ្នកបានរកឃើញ
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជបាននិយាយ
ជីពចររបស់គាត់មានស្ថេរភាពនៅពេលនេះ
មិនមានគ្រុនក្តៅទៀតទេ
នេះមានន័យថាគាត់បានសង្រ្គោះ
ពិត
មួយ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ល្អណាស់
ជីងយាន
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ដរាបណាអ្នកអាចរស់បាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ជីងយាន
Jingyuan ភ្ញាក់ហើយឬ?
អ្នកភ្ញាក់ឡើង
តើអ្នកជានរណា